# Spring

> - dynamic web project -> maven project 변환
> - 이클립스 : STS 플러그인 추가
> - STS를 다운받아 사용

> EJB : 과거에 썼었는데 너무 복잡하고 어려웠었다.

> ## 결합도
>
> - 결합도가 높은 프로그램은 의존성이 높다.
> - 사용되는 클래스를 변경하ㅕㄴ 이 클래스를 사용하고 있는 모든 소스를 수정해야 한다.
> - 즉, 수정해야 하는 범위가 넓어진다.
>
> < OOP 특성 적용 >
>
> - 다형성을 사용했기 때문에 사용하는 객체가 변경되더라도 변경된 객체를 사용하는 곳에서 코드를 수정하는 범위는 줄어든다.
> - 

## 1. 프레임워크

> - `아키텍처`에 해당하는 `골격코드`다.
> - 분석, 설계, 구현 모두에서 재사용성이 증가한다. 
>   - 빠른구현시간
>     - 골격코드를 프레임워크에서 제공하므로 개발자는 비즈니스 로직만 구현하면 된다.
>   - 쉬운 관리
>     - 아키텍처가 같으므로 관리가 쉽다.
>   - 개발자의 역량 획일화
>     - 숙련자와 초급자의 코드가 비슷해진다.
>   - 검증된 아키텍처의 재사용과 일관성 유지
> - 자바기반 프레임워크
>   - 우리는 Spring만 공부한다.
>
> ​         

## 2. Spring

> - 서론
>   - 자바개발자들이 공통으로 자주 사용하는 기능을 미리 정의해놓은 모듈이다.
>   - 재사용이 가능한 모듈이며 일반적으로 프레임워크를 통해서 개발하는 시스템의 공통 모듈은 프레임워크에서 제공
>
> - 특징
>
>   - 경량시스템 (포함된 라이브러리가 거의 1MB가 넘지 않기 때문에 가볍다.)
>
>   - POJO로 개발한다.
>
>   - 내부에 IoC컨테이너를 포함하고 있다.
>
>     - 의존성을 주입
>
>       시스템내부(내가 만든 프로그램)에서 사용한느 객체를 직접 생성해서 사용하지 않고 스프링 내부에 존재하는 컨테이너를 통해 필요한 곳에서 사용할 수 있도록 전달받아 사용한다.
>
>       ​	spring-beans-4.2.4.RELEASE.jar
>
>       ​	spring-context-4.2.4.RELEASE.jar
>
>     - 스프링 내부의 IoC컨테이너를 통해 객체를 관리하면 커플링을 낮출 수 있다.
>
>     - 스프링 내부에는 발생할 수 있는 다양한 모든 경우에 반응할 수 있도록 많은 컨테이너 클래스를 제공한다.
>
> -  Spring 컨테이너의 종류
>
>   BeanFactory : 개발자가 객체를 요청하는 시점에 객체를 생성한다.
>
> -  의존성주입
>
>   - DL (Dependency Lookup)
>     - 컨테이너가 만든 객체를 getBean메소드를 통해 가져와서 사용하는 것
>     - 쉽게설명하면 등록하고 getBean하기
>   - DI (Dependency Injection)
>     - 
>
> ```mark
> < POJO >
> - 옛날 자바객체를 의미한다. 
> - POJO가 아닌 것은 서블릿이다.
> - `컨테이너`
> - 객체생성을 관리  
> ```

## 3. annotation

>- 
>
>- @Component
>
>- < 활용하기 >
>  - 설정파일에 빈을 등록하지 않고 사용한다.
>  - 간단하게 기호를 이용하여 빈을 사용할 수 있도록 설정
>  - < 규칙 >
>    - 설정파일< context:component-scan >엘리먼트를 이용해서 컨테이너가 빈을 찾을 수 있도록 패키지를 등록
>    - 기본생성자를 반드시 추가해야 한다.
>    - 빈 생성을 위해 사용할 수 있는 어노테이션 기호
>      - Component : 일반적인 빈
>      - Service : 비즈니스 로직(DAO제외)이 정이되어 있는 빈을 등록하는 경우 사용
>        - 클래스의 첫글자를 소문자로 변경해서 빈에 등록함 : Player => player
>      - Repository : DAO를 등록하는 경우 사용
>- @Autowired
>
>